Любить нельзя, [музыка]
[пение] воспитывать
[музыка]
любить.
>> У нас было несогласие. Вы вос питания.
Намик за последовательность. Я за решим
по ситуации гибкость. Сегодня можно,
вчера нельзя. Дальше разберёмся.
И в итоге у нас
несогласие в том, что Намик говорит, что
о
всё время вмешиваюсь, подрываю его
воспитательные моменты, а у меня
претензия, что слишком сильно наезжает
на нашу маленькую доченьку.
Разрулите нас, Дима,
>> разрулите намик. А вы что говорите? Вы
что спрашиваете? Мм, классика жанра в
плане того, что поделились роли на
плохой, хороший полицейский,
>> при этом как необговорённый момент.
>> И причина в том, что я за
последовательность в плане того, что
если что-то сказал, нужно идти до конца,
если я даже об этом пожалею и извинюсь.
Но значит так.
>> Почему? А почему нужно идти до конца?
Потому что, как показывает на протяжении
4 лет это работала, то есть она, ваш
ребёнок понимает, что нет, не сейчас, не
сегодня, завтра. И то есть она понимает,
не так, как дети, у неё бывают истерики,
мы проходим все вместе, но она понимает,
что истерика не приведёт к результату,
которому она хочет
в этом плане.
>> Ну, истерики же бывают только истерики
не бывают сами. Истерики не у всех детей
бывают.
истерики в плане того, что она пытается
добиться желаемого результата
плачем,
>> силой.
>> Силой, ну, скажем, назовём это силой.
>> Ну, подождите,
секунду, поправьте меня.
>> Но вы же тоже пытаетесь добиться
желаемого результаты силой.
>> И вы смотря какого результата.
>> Давайте я расскажу вам по блату одну
штуку. Прямо честно расскажу. Знаете, у
кого бывают истерики? У каких детей?
Часто у тех детей, которые пытаются в
очень юном возрасте использовать модель
силовую, которую они видели у старших.
Честно,
то есть вот представьте себе, давайте,
чтобы вам было попроще, я буду говорить
не про девочку, а про мальчика и не про
четырёх, а про 3 с поной. [фыркает]
>> Да, мальчик 3 с лет, 3 с по лет. Ужасно
кричит.
в магазине купите игрушку, топает ногами
и так далее, и так далее.
Такая бывает ситуация,
>> да? [тяжело вздыхает]
>> Какой мальчик чаще всего так себя ведёт?
Чаще всего так себя ведёт мальчик,
который видел со стороны кого-то из
взрослых,
что силой
сила может дать результат. Он просто ещё
маленький. Он не понимает, что у него
сил маловато, но он пробует сейчас тот
приём, который он видел. Понимаете,
какая штука? И он попробует, он поэтому
кричит, потому что он не справляется.
Папа справляется, а он не справляется.
В этом есть плюсы и минусы. Плюсы в том,
что мы с вами можем понять это прямо
сейчас. Минусы в том, что если мы это не
поймём, этот же приём она будет
использовать в переходном возрасте.
И тогда Намик, знаете, что будет?
Она победит,
>> как и все мы. Нет,
как и все мы в переходном возрасте. Но
когда она будет в переходном возрасте,
вы уже стареньки будете. Шучу. Да, вы
будете не старенькие ещё, но вы уже
будете слабее родители, понимаете?
>> Да.
>> А зачем вам это всё вообще? Зачем вам,
чтобы она поступала так, как так, как вы
считаете правильным?
>> Честно, я честно спрашиваю, без подвоха.
>> Культура в плане того проблема была
всего лишь в том, что мусорить там, в
том месте, где не нужно мусорить,
бросать самокат там, где не нужно
бросать его, если она
>> А это мы говорим, подождите, тогда вы
должны напомнить. Это мы говорим про
случай, про который про который вы
рассказывали. Перескажите случай тогда,
если можно. Просто не для меня, а для
всех.
Случаи были в отпуске на какой-то энный
день. Мы были в старом городе, где всё
чисто, аккуратно, красиво, правильно. Мы
собирали цветочки, бумажки, листочки,
палочки в самокат, в корзинку ехали по
>> по брущчатке. И в какой-то момент ей
стало это как-то неинтересно, и она
решила всё это разбросать,
>> да,
>> там, где это не она могла может
разбросать везде, где то есть в лесу,
где-нибудь в сторону, где растёт.
>> Понимаю, понимаю.
>> Вот там, где не нужно было, я её
попросил не делать этого.
>> Так
>> я поднял, мы положили в корзинку, она
посмотрела на меня, сошла самоката,
достала всё раскидала по все везде
бежала, оставила самокат и к маме.
Так,
>> я сказал: "Стоп, так не идёт. Я остаюсь
здесь, ты возвращаешься, мы собираем это
вместе, идём дальше". Нет, у неё слёзы.
Мама, помоги. Папа заставляет меня
собирать траву. О'кей.
>> Так,
>> мы Она вернулась с мамой. Мама собрала
всё, на что я был против, чтоб не ты
всё, а мы вместе. Найн, то есть нам
нужно идти. О'кей. Мы оттуда про
>> Кто говорит? Кто говорит? Нам нужно
идти. А, о, тут у нас прямо динамика.
Так,
>> в большой компании там куча людей.
Мы решаем ситуацию. Я беру самокат,
возвращаюсь с ней за руку. Ну о'кей,
мусор собрала по большей части я. И вот
Нами говорит:
>> "Зачем ты взяла самокат? Зачем ты
собираешь мусор?"
>> Мы идём дальше, заходим в магазин,
и ей покупается какая-то вещь, которая
ей не нужна в данном случае. Это как бы
просто я хочу, я хочу, я хочу бездевушка
и покупается. Я выхожу оттуда, говорю:
"Почему мы это покупаем? Честь чего? За
как бы мы я с ней разговаривал строго. Я
ей говорил, что Фредерика так не пойдёт.
И это неприемлемое поведение".
И мы с женой как бы немного так
поспорили в плане того, что я говорю
одно, она хороший полицейский делает
по-другому и говорит, что типа ты
слишком строг.
>> О'кей. Слушайте, а я спрошу вас, а
какого результата вы хотите на самом
деле
не намик?
>> Это вы. Давайте на ты перейдём уже.
Слушай, я всё равно, да, могу же. И в
одну, и в другую сторону. Давай. Какого
результата ты хочешь?
Результат, если я говорю одно, то я
хотел бы со стороны жены быть держать
поддержку, видеть поддержку, чтоб
>> понимаю про Фридерику.
Фрику, то есть я понимаю, что ей 4 года,
то есть сконцентрироваться на моём моей
просьбе или на том, что я хочу, ей
тяжело,
я отпускаю её, но пытаюсь подвести её с
другой стороны к этому. То есть играть
или, не знаю, догонялки, шутки и сделать
это то, что я попросил.
>> Ну погоди, ну давай простой пример с
тобой. Давай простой. Да ты же у неё
любимый папа,
>> да? Да,
>> и она убя учится, правда?
>> Да.
>> И, например, в тот момент, когда ээ она
даже что-то разбросала,
да, она видит, например, что любимый
папа это собрал. Я не говорю, что так
надо поступить, я ты не думай. Она видит
это и понимает. Ага, мой любимый папа,
когда ему что-то мешает разбросанное, он
собирает, и я буду так поступать. На
самом деле так происходит учёба.
Либо мой любимый папа сказал что-то даже
очень справедливое. Да, я согласен, что
вообще-то правильно, чтобы она услышала,
что не стоит здесь разбрасываться, да?
Но дальше ты же понимаешь, что ей 4
года. Ты сам это сказал,
>> да?
>> Ну 4 года, ну господи, ну что так не
происходит?
>> Ну она в этот момент ну не собрала, ну
не то, ну не сё. И дальше происходит уже
другая история. Мой любимый папа на меня
давит силой, а я у него учусь, значит, и
я могу давить силой, то есть
манипулировать, понимаешь?
>> О'кей?
>> И это очень досадно идти этим путём,
потому что вы оба такие прекрасные.
>> Ты на кого обиделся-то? На на дочь или
на жену? Короче говоря,
>> на жену.
>> Я собрала все шишки.
>> Ну что ты спрашиваешь меня? Ты
спрашиваешь меня, что? Задай вопрос.
Мой вопрос. У меня вообще бы как бы
вопросов не было. Меня попросили прийти
на программу и сказали, что для меня это
чревато
>> последствиями,
>> под последствиями какими-то тяжёлыми.
Так что я бы хотел бы уточнить на что
>> у меня вопрос. У меня вопрос
>> последствиями какими чреваты. Ты что, ты
что, запугала мужа? Что происходит? Нет,
не в прошлый раз, когда мы
разговаривали, ээ ты сказал, что, ээ,
забираться так высоко на дерево чревата
тем, что с этого дерева потом тяжело
спускаться.
>> А, это да.
>> Да. Вот я вот это вот
>> хочешь, я объясню эту мысль? А ты слушал
вообщет наш разговор?
>> Нет, я дала, мы уже договаривались.
>> Я уже не помню слушать. Да,
[тяжело вздыхает]
хорошо, давай я попробую это объяснить.
Смотри, давай, во-первых, так,
вступление в этот короткий разговор.
Я думаю, что портить отношения с детьми
ужасно жалко.
Я думаю, что это чертовски обидно,
особенно когда у тебя дочки 4 года,
потому что ей 4 года больше никогда не
будет. И это такое удовольствие, не
портить с ней отношения, тебе не
передать. Прямо удовольствие. Это
первое. Второе.
В 4 года они учатся от всего и учатся
всё время и учатся в первую очередь от
нашего поведения.
И учатся они, к сожалению, не тому, чему
бы мы хотели, чтобы они учились, а
учатся как раз тому, что я сказал, да,
что можно повысить голос, что можно
настоять на своём силы и так далее, и
так далее. Это второе. Третье, про
залезть на дерево. Я просто сейчас
вспомнил, что я имел в виду. Бывает
такое у всех родителей. И у меня бывало,
и у тебя, я полагаю, бывает,
когда мы что-то сказали, ну, например,
убери шишки,
а она не убрала. И я такой на автомате
говорю: "Я сказал: "Убери шишки".
А она в слёзы.
И умом-то я понимаю, что надо бы забить
на это и собрать шишки, и всё, конфликта
не будет. А потом когда-нибудь мы с ней
поговорим и вместе соберём шишки завтра.
[откашливается]
Но я уже залез так высоко, в этом смысле
залез на дерево, понимаешь?
>> Залез так высоко, что я не могу, я сам
себе не даю спуститься. Я же сказал, я
хочу, чтобы то, что я сказал, было
сделано. Я не могу дать слабину. Я не
могу сейчас, если я сказал, что надо это
сделать, не могу сказать: "Не делай".
Понимаешь?
И это очень жажу тебе правду, это очень
жалко,
>> потому что этот не отношение не к ней, а
к тебе. Разве нет?
Да, это упущенное время, где мо обнять,
поцеловать и пойти играть дальше.
>> Теперь вопрос. Внимание, вопрос. А что
ты не обнул, не поцеловал, не пошёл
играть дальше?
>> Потому что она к маме бежала.
>> Тихо ты, циц.
>> Почему?
>> Потому что у неё, как она ответила, у
неё есть
защитник и как бы решаю её проблемы.
>> Подожди секунду, я другой вопрос задал.
Нет, Навик, дорогой, нет, не пойдёт. Я
задал другой вопрос. Да, почему ты в
этот момент уже это произошло? Это
сложный вопрос, да? Почему ты её не
обнял и не и так далее? Что тебе жена
помешала? Ну, странно.
>> Нет, то есть мы разговаривали, мы
пытались решить эту проблему, у неё
слёзы, она убегает. И то есть обнять её,
то есть или О'кей, то есть я им
>> Почему не обнять? Вот здесь почему не
обнять, когда слёзы? Почему не обнять? Я
не я не говорю, что так надо. Я
спрашиваю, почему не
>> так надо. Если даже с моей стороны это
так надо, но если тебя как бы ты уже
угроза для неё, ты для неё
>> Ну обнять, я сказал, ну это же так легко
перестать быть угрозой, просто обнять и
поцеловать.
>> Это же твои слова обнять и поцеловать.
>> В данный момент, то есть у неё ээ забег
от меня.
>> Да, подожди. Ну давай так. Давай. Убрали
жену,
>> да,
>> из картины. Сейчас мы жену поругаем,
будет будет хорошо. Да. Убрали жену,
значит, она разбросала шишки.
>> Да. Ты говоришь: "Собери". Она говорит:
"Не соберу". Ты говоришь: "Я сказал:
"Собери". Она говорит: "Не соберу".
Ойка, ничего себе. Zoom это такой
автоматический у вас сейчас там. Да,
думаю, круто,
>> да? Нет, так бывает. Так бывает. Есть
такая настройка в айпаде. Да, не соберу.
Ты такой: "Собери", она в слёзы. Если
жены нет, что ты делаешь в этот момент?
>> Мы садимся с ней, она плачет до этого
момента. Поэтому я уже вижу, что
>> первая истерика. То есть у неё как бы
волны бывают. Волна, где она немножко
уже поплакала, увидела, что ничего не
изменилось. Я сижу и жду, чтобы она
собрала эти шишки.
>> А зачем ты ждёшь-то? Ты что, ты же
хочешь её обнять и поцеловать.
>> Ну при этом же нужно вести какую-нибудь
последовательность. То есть если я
>> Где там последовательность?
Последовательность.
>> Я тебе расскажу, в чём
последовательность.
Последовательность в том, что ес если я
вижу, что моему любимому человеку трудно
и тяжело, я ему сочувствую.
Разве нет?
>> Всегда.
Нифига.
Показать лицо, то есть ребёнку показать
то, что ты
>> сочувствуешь и обнять всё, всё
прекрасно. Но в тот момент, где мы
показываем, что
>> ребёнок, если мы тебя попросили сделать
это, то давай мы сделаем этот.
>> Почему? Почему так надо поступать, если
мы попросили сделать, может, мы глупость
какую-то попросили?
>> Мы адекватные взрослые люди, которые не
хотим навле
>> Кто это? Где? Посмотри вокруг, где ты
видишь адекватных взрослых людей. Я имею
в виду не вас сейчас. Да ты что?
Посмотри, сколько идиотов ходит.
>> Не, не, не. То есть это
>> как это? От того, что ты взрослый, от
того, что ты взрослый, ты имеешь право.
>> Не показатель. Нет, не показатель.
>> Давай, говори тогда, говори.
>> Показатель. Я проговорю про себя, про
нашу семью и про нашего ребёнка в тот
момент, когда я ей чего-то прошу. То
есть я препара Подожди, Намик. Ну,
дорогой,
>> ну, посмотри на это задним числом. Ты
чего-то попросил,
>> да?
>> Из-за этого у тебя ребёнок плачет.
Да,
>> из-за этого ты посрался с женой.
>> Так,
>> из-за этого ты уже 2 недели это не
отпускаешь. Ты всё ещё считаешь, что ты
прав.
>> Честно.
>> Ну
>> да.
>> В чём? Так в чём же смысл? Это и есть
семейная жизнь. Вот это
>> нет, это не есть семейная жизнь. Это
>> В чём смысл? Ну, дорогой ты мой, ну я че
я искренне тебя спрашиваю.
Разве не легче отмотать назад? Я никому
не скажу, да, Фридерике не скажу и
вообще никому не расскажу. Ну, если
отмотать назад, у нас у всех так бывает
и у меня. Разве неправильно было бы
забить на это там и не ссориться ни с
кем и когда-нибудь с Фридерикой
поговорить на эту тему иначе? Разве это
было неправильно?
Я считаю,
>> что ты выиграл? Что ты выиграл?
>> Последовательность. То есть заби забить
вчера, забить сегодня, забить завтра.
>> Нет, оставь вчера. Это был всего один
случай. Подожди, что ты выиграл в этой
конкретной ситуации? что ты выиграл.
>> Если мы говой ситуации, это был минус.
Да,
>> подожди, ну ты говоришь, я до сих пор
считаю, что я прав. Я тебе говорю, что
ты выиграл?
>> Я ничего не не выиграл.
>> Нафига?
Просто нафига? Я тебя спрашиваю. Я Ты Ты
же взрослый мужик, ты будешь поступать,
как ты считаешь нужным. Я же не говорю
тебе, как поступать. Я тебя спрашиваю,
зачем, если ты ничего не выиграл,
а настроение проиграл. Ну конкретное.
Зачем?
>> Ээ
моя жена задумывалась о том, что был ли
я прав. Это уже какой-то шаг вперёд.
>> Ну она же у тебя, слушай, она же не
дурочка у тебя. Ты мог бы и так с ней
поговорить. Я думаю, что ты поговорил с
ней на эту тему отдельно, как с детьми
разговаривают, и вы бы что-то обсудили.
Тебе важно, что чтобы чтобы ты был прав.
Ну перестань. Тебе же важно, чтобы вам
было прикольно втроём, разве нет?
>> Нам всегда прикольно.
>> Нет, не всегда. Извини.
Вам не всегда прикольно. Вот обманывать
меня не надо. Вам не всегда. Фридерике
не было прикольно в тот момент. Тебе, я
думаю, что тоже не было прикольно. Ты
чего?
Вопрос, ты понимаешь, главный вопрос это
же не то, что я рассказываю
действительно, как себя правильно вести.
Я понятия не имею, но мне кажется, что
это очень важный вопрос. Чего я чего я
добиваюсь
на что я получаю от этого?
И мне кажется, что ужасно жалко
добиваться того, что я считаю нужным
только потому, что я считаю это нужным.
Понимаешь? Ну вот я сложно сказал.
Понимаешь, о чём я?
>> Да, я понимаю, о чём говори о чём ты
говоришь, но в данном всё равно у меня
остаётся такой момент, что где процесс
воспитания? То есть она будет это не
придёт ээ
>> да не будет всегда. То есть это 6 7 8 10
То есть она надо бросать
>> расскаж я расскажу. Да, она не будет
бросать. Она что у вас ненормальная
девочка?
>> Она знаешь почему она не будет бросать?
>> Потому что мы не бросаем
>> всё по одной причине. Не потому, что ты
на неё наехал,
а наезжать на других она будет, потому
что ты на неё наехал.
Воспитание это и есть воспитание. Да, вы
замечательные, я тебе говорю. И поэтому
она будет замечательная, потому что вы
такие замечательные.
Да, в модели, когда мама, папа
обижается, так сказать, не знаю, на
маму, я просто так сейчас говорю, потому
что его посчитали неправым,
воспитывает в ней подобную же обиду,
когда кто-то её считает, она себя
считает неправой или кто-то её считает
неправой. Зачем? Я говорю: "Зачем? Да на
на всё я считаю, я понятия не имею. Ещё
раз, я тебе не указываю, как те себя
вести, ты же понимаешь, да? Но мне
кажется, что эти вот в эти моментики
э-э мы теряем иногда маленькие семейные
радости, я бы сказал.
>> Да,
>> я про это.
Я про это.
Ну что, хотите что-нибудь спросить ещё,
пожалуйста? Я же не Да, я же не буду вам
это как это вас воспитывать.
>> Нене, с моей стороны.
>> Как в итоге нам быть?
>> С чем?
>> Вот. Добрый полицейский, плохой
полицейский. Да, я
>> мне кажется, что надо уволить обоих
полицейских. В семье не должно быть
полицейских.
Первое. Второе. Мне кажется,
не знаю, сейчас намик, может, ты меня не
одобришь, мне кажется, что в семье всё
должно доставлять удовольствие.
Я согласна. Ну вот она бежит ко мне,
папа мне сделал то-то.
>> Ну если она бежит к тебе, папа мне
сделал то-то. Если папа ничего не делал.
Но эта ситуация другая. Да,
>> да, в той ситуации мы с Намиком уже
поговорили. Ну, вообще-то, если у неё
есть манера жаловаться тебе на папу,
>> да, есть.
>> Ну, что мы отвечаем в этот момент?
>> Мы разбираемся, что папа сделал.
>> Нет, ответ неверный. Садись. Два.
>> О'кей,
>> давай. Что надо делать?
>> Надо делать разбирать сама с папой. Тоже
считаю жестоко.
>> Нет, согласен.
Третий вариант. Даю тебе третью попытку.
Сиде повыш зала.
>> Папа, в чём проблема?
Это третий вариант. Четвёртый вариант
тогда.
>> Нет, у меня больше варианто.
>> Котик мой, ну мы же вместе все. Ну ты
что? У нас папа такой замечательный. Ну
что тыто? О чём ты говоришь? Я папу
люблю, ты папу любишь. Ладно, пойдём,
папу обнимем, поцелуем и так далее. Его
как раз лысый Зицар научил, что в этот
момент надо обниматься, а не воспитывать
всех. Всё.
>> А ситуация ничего не делать.
>> Да пошла она эта ситуация.
>> О'кей.
>> Вы взрослые, смотри, вот модель это то,
что мы с ним говорили и с тобой говорим,
да? Вы взрослые, она считывает модели.
Если она ведёт себя, как бы, узнает, что
раскидывает еду в кафе и так далее, и
так далее, она знает, что она поступает
плохо. Конечно, надо её остановить,
конечно, надо ей это сказать, конечно,
надо сказать ей стоп, мы этого не
делаем. Да, но внутри этого, особенно вы
говорите, вы были там не одни, разбирать
эту ситуацию, ля-ля-ля, ну нафига?
Да я имел в виду, ты говоришь, что в
принципе у него есть манера жаловаться
на папу. Мне кажется, эту манеру надо
снять.
снять. Мы на папу не жалуемся и на маму
не жалуемся вообще ни на кого не
жалуемся. Что такое? Мы вместе, мы
втроём, мы да нет правых, виноватых и тд
и тп. Понимаешь, я про ту я не про ту
конкретную ситуацию говорю, я говорю
вообще про модель семейных отношений.
Ну вот и Намик дорогой. Мне кажется, что
самое правильное - это всё-таки, чтобы
было в кайф, честно. Ну, потому что
иначе же она же
>> время пройдёт.
Иначе в этом дело. Не в этом дело. Но
она же бежит жаловаться на тебя, потому
что ей кажется, что ты её обидел
>> вот в этой конкретной ситуации.
>> Я то есть это да и нет в плане того, что
ээ элементарно чипсы в магазине это
составляет проблему. То есть я говорю:
"Нет, мы не покупаем взрослые чипсы".
Мама.
>> Почему?
>> Потому что принс и всякое дешё.
>> Подожди, я не против. Я не против. Я это
я такого мнение, то есть моя политика
того, что то есть дет кола есть детская
кола. Чипсы есть для тебя.
>> Меньше сахара, меньше соли, меньше
жиров. Мы это и объясняем.
>> То есть это не запрещено вообще. Но она
пробовала, она знает свой на вкус. Ну ты
можешь купить себе вот это детские
чипсы.
>> Так.
>> От меня нет. У неё слёзы к маме. Мама
да. На кассе. А мама не знала, что папа
сказал нет. Она
>> так это же значит, мой дорогой, это же
значит, что вы не разрулены вдвоём. Она
тут ни при чём. Фридерика тут ни при
чём.
Да вы Мона и ты, вы не разрулены. Потому
что когда ты говоришь: "Мы не покупаем".
Нет, вы покупаете. Как вы не покупаете?
Да. Но при этом мне кажется, что это это
совсем другой вопрос. Слушай, мне
кажется, два взрослых человека.
Но поговорите о том, что вам важно и что
вам не важно, и договоритесь. Пойдите на
компромисс. Ты примешь то, что что-то,
что важно ей. Она примет что-то, что
важно тебе. Про что-то вы думаете
одинаково. Ну ты чего? Ты понимаешь,
потому что иначе вот оно, вот оно и на
этом закончим сейчас. Иначе и получается
обман в её глазах. Почему она жалуется
на папу? Потому что у неё есть такая воз
она и на маму будет жаловаться,
возможно, в какой-то момент тебе. У неё
есть такая возможность. Мама с папой не
договорились.
Да, получается, что папа меня обидел.
Я иду к маме.
Ну и маме что-то с этим надо делать. Что
я предлагаю? Я предлагаю вообще уйти от
этой модели. Мама с папой, договоритесь,
если вам у вас есть важные вещи,
договоритесь.
Больше вам скажу, даже внутри ситуации
можно договариваться. Да, когда мы
обсуждаем чипсы, можно или нельзя, не
обязательно в этот момент выстраивать
две жёсткие позиции. И мне кажется,
Фридерике это очень важно, чтобы она
умела, чтобы она увидела модель, как
можно договариваться спокойно друг с
другом.
Понимаешь, о чём я?
>> А я думаю, можно, а я думаю, нельзя
поржать. Вы ржёте вообще в таких
ситуациях?
>> Сейчас бывает.
>> Начинайте,
>> да.
>> Всё, это был прекрасный разговор, был
мечтал, был рад увидеться снова.
>> Спасибо большое.
>> Слушай, Намик, ты вообще это как
называется? Покрути немного программу
любить нельзя воспитывать, там есть
ответы.
конкретный прямо рубрикатор есть такая
не с Моной вместе с Моной не это должно
быть твоя личная практика
>> о
>> о спасибо большое
>> пока
>> разрули обнимаю удачи ребятам обнимаю
>> любить нельзя [пение]
воспитывать
[музыка]
любить
Yeah.